Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: Edit the <filename>trove-taskmanager.conf</filename> file so it includes the appropriate service credentials required to connect to the OpenStack Compute service as shown below:
ja: 以下に示すように <filename>trove-taskmanager.conf</filename> ファイルを編集し、OpenStack Compute サービスに接続するために必要となるサービスのクレデンシャルを適切に設定します。

source: Prepare the trove admin database:
ja: trove 管理データベースを準備します。

source: Prepare the Database service:
ja: Database サービスを準備します。

source: Initialize the database:
ja: データベースを初期化します。

source: Create a datastore. You need to create a separate datastore for each type of database you want to use, for example, MySQL, MongoDB, Cassandra. This example shows you how to create a datastore for a MySQL database:
ja: データストアを作成します。使用したいデータベースの種類に応じて、別々のデータストアを作成する必要があります。例えば、MySQL、MongoDB、Cassandra です。この例は、MySQL データベース用のデータストアを作成する方法です。

source: Create a trove image.
ja: trove イメージを作成します。

source: Create an image for the type of database you want to use, for example, MySQL, MongoDB, Cassandra.
ja: 使用したいデータベースの種類に応じてイメージを作成します。例えば、MySQL、MongoDB、Cassandra です。

source: This image must have the trove guest agent installed, and it must have the <filename>trove-guestagent.conf</filename> file configured to connect to your OpenStack environment. To correctly configure the <filename>trove-guestagent.conf</filename> file, follow these steps on the guest instance you are using to build your image:
ja: このイメージは trove ゲストエージェントがインストールされている必要があります。お使いの OpenStack 環境に接続するために、<filename>trove-guestagent.conf</filename> ファイルを設定する必要があります。<filename>trove-guestagent.conf</filename> ファイルを正しく設定するために、イメージ構築用に使用しているゲストインスタンスでこれらの手順を実行します。

source: Add the following lines to <filename>trove-guestagent.conf</filename>:
ja: 以下の行を <filename>trove-guestagent.conf</filename> に追加します。

source: Update the datastore to use the new image, using the <placeholder-1/> command.
ja: 新しいイメージを使用するために、<placeholder-1/> コマンドを使用して、データストアを更新します。

source: This example shows you how to create a MySQL 5.5 datastore:
ja: この例は MySQL 5.5 データストアを作成する方法です。

source: You must register the Database module with the Identity service so that other OpenStack services can locate it. Register the service and specify the endpoint:
ja: 他の OpenStack サービスから使用できるように、Database モジュールを Identity Service に登録します。サービスを登録し、エンドポイントを指定します。

source: Start Database services and configure them to start when the system boots:
ja: Database サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Restart Database services:
ja: Database サービスを再起動します。

source: Add the Block Storage service
ja: Block Storage Service の追加

source: RabbitMQ credentials parameters
ja: RabbitMQ クレデンシャルパラメーター

source: For every package that must connect to a Messaging Server, the Debian package enables you to configure the IP address for that server and the user name and password that is used to connect. The following example shows configuration with the <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem> package:
ja: メッセージングサーバーに接続する必要があるすべてのパッケージの場合には、Debian パッケージにより、そのサーバーの IP アドレス、接続するために使用されるユーザー名とパスワードを設定できます。以下の例は <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem> を用いた設定を示します。

source: These debconf screens appear in: <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem>, <systemitem class="service">cinder-common</systemitem>, <systemitem class="service">glance-common</systemitem>, <systemitem class="service">heat-common</systemitem>, <systemitem class="service">neutron-common</systemitem> and <systemitem class="service">nova-common</systemitem>.
ja: これらの debconf 画面が次のもので表示されます。<systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem>、<systemitem class="service">cinder-common</systemitem>、<systemitem class="service">glance-common</systemitem>、<systemitem class="service">heat-common</systemitem>、<systemitem class="service">neutron-common</systemitem>、<systemitem class="service">nova-common</systemitem>。

source: This will configure the below directives (example from <filename>nova.conf</filename>):
ja: これにより、以下のディレクティブ (<filename>nova.conf</filename> からの例) が設定されます。

source: The other directives concerning RabbitMQ will stay untouched.
ja: 他の RabbitMQ に関するディレクティブは、そのままにしておきます。

source: debconf concepts
ja: debconf の概念

source: This chapter explains how to use the Debian <systemitem class="library">debconf</systemitem> and <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> packages to configure OpenStack services. These packages enable users to perform configuration tasks. When users install OpenStack packages, <package>debconf</package> prompts the user for responses, which seed the contents of configuration files associated with that package. After package installation, users can update the configuration of a package by using the <placeholder-1/> program.
ja: 本章は OpenStack サービスを設定するために Debian の <systemitem class="library">debconf</systemitem> と <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> を使用する方法について説明します。これらのパッケージによりユーザーが設定作業を実行できます。ユーザーが OpenStack パッケージをインストールするとき、<package>debconf</package> がユーザーにプロンプトを表示します。これは、パッケージに関連づけられた設定ファイルの内容をシードします。パッケージのインストール後、ユーザーは <placeholder-1/> プログラムを使用することにより、パッケージの設定を更新できます。

source: If you are familiar with these packages and pre-seeding, you can proceed to <xref linkend="ch_keystone"/>.
ja: これらのパッケージと事前シードに慣れている場合、<xref linkend="ch_keystone"/> に進むことができます。

source: The Debian packages
ja: Debian パッケージ

source: The rules described here are from the <link href="http://www.debian.org/doc/debian-policy/"><citetitle>Debian Policy Manual</citetitle></link>. If any rule described in this chapter is not respected, you have found a serious bug that must be fixed.
ja: ここに記載されたルールは <link href="http://www.debian.org/doc/debian-policy/"><citetitle>Debian Policy Manual</citetitle></link> からのものです。本章に記載された何らかのルールが関係しなければ、修正すべき深刻なバグを見つけましたことになります。

source: When you install or upgrade a Debian package, all configuration file values are preserved. Using the <systemitem class="library">debconf</systemitem> database as a registry is considered a bug in Debian. If you edit something in any OpenStack configuration file, the <systemitem class="library">debconf</systemitem> package reads that value when it prepares to prompt the user. For example, to change the log in name for the RabbitMQ messaging queue for a service, you can edit its value in the corresponding configuration file.
ja: Debian パッケージをインストールまたはアップグレードするとき、すべての設定値は保護されます。レジストリとして <systemitem class="library">debconf</systemitem> データベースを使用することは Debian でバグとみなされます。あらゆる OpenStack 設定ファイルで何かを編集する場合、ユーザーにプロンプトを表示するとき、<systemitem class="library">debconf</systemitem> パッケージがその値を読み込みます。例えば、サービス用の RabbitMQ メッセージングキューの名前でログを変更するために、対応する設定ファイルでその値を編集できます。

source: To opt out of using the <systemitem class="library">debconf</systemitem> package, run the <placeholder-1/> command and select non-interactive mode:
ja: <systemitem class="library">debconf</systemitem> パッケージを使用することを止めるために、<placeholder-1/> コマンドを実行し、非対話モードを選択します。

source: Then, <systemitem class="library">debconf</systemitem> does not prompt you.
ja: そして、<systemitem class="library">debconf</systemitem> がプロンプトを表示しなくなります。

source: Another way to disable the <systemitem class="library">debconf</systemitem> package is to prefix the <placeholder-1/> command with <literal>DEBIAN_FRONTEND=noninteractive</literal>, as follows:
ja: <systemitem class="library">debconf</systemitem> を無効化する別の方法は、以下のように <placeholder-1/> コマンドに <literal>DEBIAN_FRONTEND=noninteractive</literal> を付けることです。

source: If you configure a package with <systemitem class="library">debconf</systemitem> incorrectly, you can re-configure it, as follows:
ja: <systemitem class="library">debconf</systemitem> を用いて誤って設定した場合、以下のように再設定できます。

source: This calls the post-installation script for the <replaceable>PACKAGE-NAME</replaceable> package after the user responds to all prompts. If you cannot install a Debian package in a non-interactive way, you have found a release-critical bug in Debian. Report it to the Debian bug tracking system.
ja: これはユーザーがすべてのプロンプトに答えた後、<replaceable>PACKAGE-NAME</replaceable> パッケージ用のインストール後スクリプトを呼び出します。非対話的な方法で Debian パッケージをインストールできない場合、Debian で深刻なリリースのバグを見つけたことになります。Debian のバグ追跡システムに報告してください。

source: Generally, the <systemitem class="library">-common</systemitem> packages install the configuration files. For example, the <literal>glance-common</literal> package installs the <filename>glance-api.conf</filename> and <filename>glance-registry.conf</filename> files. So, for the Image Service, you must re-configure the <literal>glance-common</literal> package. The same applies for <literal>cinder-common</literal>, <literal>nova-common</literal>, and <literal>heat-common</literal> packages.
ja: 一般的に、<systemitem class="library">-common</systemitem> パッケージが設定ファイルをインストールします。例えば、<literal>glance-common</literal> パッケージが <filename>glance-api.conf</filename> と <filename>glance-registry.conf</filename> ファイルをインストールします。そのため、Image Service 用に <literal>glance-common</literal> パッケージを再設定する必要があります。同じことを <literal>cinder-common</literal>、<literal>nova-common</literal>、<literal>heat-common</literal> パッケージに適用します。

source: In <systemitem class="library">debconf</systemitem>, the higher the priority for a screen, the greater the chance that the user sees that screen. If a <systemitem class="library">debconf</systemitem> screen has <literal>medium</literal> priority and you configure the Debian system to show only <literal>critical</literal> prompts, which is the default in Debian, the user does not see that <systemitem class="library">debconf</systemitem> screen. Instead, the default for the related package is used. In the Debian OpenStack packages, a number of <systemitem class="library">debconf</systemitem> screens are set with <literal>medium</literal> priority. Consequently, if you want to respond to all <systemitem class="library">debconf</systemitem> screens from the Debian OpenStack packages, you must run the following command and select the <literal>medium</literal> priority before you install any packages:
ja: <systemitem class="library">debconf</systemitem> では、画面の優先度が高ければ高いほど、ユーザーがその画面を参照する機会が増えます。<systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面が <literal>medium</literal> (中) の優先度を持ち、Debian システムが <literal>critical</literal> (重要) のプロンプトのみを表示するよう設定している場合、その <systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面が表示されません。代わりに、関連パッケージのデフォルトが使用されます。Debian OpenStack パッケージの場合、数多くの <systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面が <literal>medium</literal> 優先度に設定されています。そのため、Debian OpenStack パッケージのすべての <systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面をプロンプト表示したい場合、何らかのパッケージをインストールする前に、以下のコマンドを実行し、<literal>medium</literal> 優先度を選択する必要があります。

source: The packages do not require pre-depends. If <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> is already installed on the system, the user sees all prompts. However, you cannot define the order in which the <systemitem class="library">debconf</systemitem> screens appear. The user must make sense of it even if the prompts appear in an illogical order.
ja: パッケージは事前の依存関係を必要としません。<systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> がすでにシステムにインストールされていれば、すべてのプロンプトが表示されます。しかしながら、<systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面が表示される順番を定義できません。プロンプトが非論理的な順番で表示されたときでさえ、ユーザーはその意味を理解する必要があります。

source: Legacy networking primarily involves compute nodes. However, you must configure the controller node to use it.
ja: レガシーネットワークは、主にコンピュートノードを関係します。しかしながら、それを使用するために、コントローラーノードを設定する必要があります。

source: Add the Compute service
ja: Compute の追加

source: Add a networking component
ja: networking コンポーネントの追加

source: For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_networking.html">Networking</link> chapter of the <citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle>.
ja: 詳細は、<citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle> の <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_networking.html">Networking</link> の章を参照してください。

source: Modular Layer 2 (ML2) plug-in
ja: Modular Layer 2 (ML2) プラグイン

source: Before you configure OpenStack Networking (neutron), you must create a database and Identity service credentials including a user and service.
ja: OpenStack Networking (neutron) を設定する前に、ユーザーとサービスを含んでいる、データベースと Identity のクレデンシャルを作成する必要があります。

source: Connect to the database as the root user, create the <literal>neutron</literal> database, and grant the proper access to it:
ja: データベースに root ユーザーとして接続し、<literal>neutron</literal> データベースを作成し、適切なアクセス権限を与えます。

source: Replace <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
ja: <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> を適切なパスワードに置き換えます。

source: Create Identity service credentials for Networking:
ja: Networking 用の Identity のクレデンシャルを作成します。

source: Create the <literal>neutron</literal> user:
ja: <literal>neutron</literal> ユーザーを作成します。

source: Replace <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> with a suitable password and <replaceable>neutron@example.com</replaceable> with a suitable e-mail address.
ja: <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> を適切なパスワードで置き換え、<replaceable>neutron@example.com</replaceable> を適切な電子メールアドレスに置き換えます。

source: Link the <literal>neutron</literal> user to the <literal>service</literal> tenant and <literal>admin</literal> role:
ja: <literal>neutron</literal> ユーザーを <literal>service</literal> テナントおよび <literal>admin</literal> ロールにリンクします。

source: Create the <literal>neutron</literal> service:
ja: <literal>neutron</literal> サービスを作成します。

source: Create the service endpoint:
ja: サービスエンドポイントを作成します。

source: Debian does not use a separate ML2 plug-in package.
ja: Debian は ML2 プラグイン固有のパッケージを使用しません。

source: To configure the Networking server component
ja: Networking サーバーコンポーネントの設定方法

source: The Networking server component configuration includes the database, authentication mechanism, message broker, topology change notifier, and plug-in.
ja: Networking サーバーコンポーネントの設定には、データベース、認証機構、メッセージブローカー、トポロジー変更通知、プラグインがあります。

source: During the installation, you will also be prompted for which Networking plug-in to use. This will automatically fill the <option>core_plugin</option> directive in the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file.
ja: インストール中に、使用する Networking プラグインのプロンプトが表示されるでしょう。これにより、<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルの <option>core_plugin</option> ディレクティブが自動的に埋められます。

source: If the ML2 plug-in is selected, then the <option>core_plugin</option> option will be filled with <literal>neutron.plugins.ml2.plugin.Ml2Plugin</literal>, which is the full class name for the ML2 plug-in. In Debian, you cannot (yet) use the short names for the plug-ins. The <option>service_plugins</option> and <option>allow_overlapping_ips</option> options are filled with the appropriate values by default, so it is fine to not touch them.
ja: ML2 プラグインを選択した場合、<option>core_plugin</option> オプションは <literal>neutron.plugins.ml2.plugin.Ml2Plugin</literal> になります。これは、ML2 プラグインの完全クラス名です。Debian の場合、今のところプラグインの短縮名を使用できません。<option>service_plugins</option> と <option>allow_overlapping_ips</option> のオプションは、デフォルトで適切な値が入力されるため、変更しないほうがいいです。

source: Configure Networking to use the database:
ja: Networking がデータベースに使用するよう設定します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the following key to the <literal>[database]</literal> section:
ja: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[database]</literal> セクションに追加します。

source: Replace <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the database.
ja: <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> をデータベース用に選んだパスワードで置き換えます。

source: Configure Networking to notify Compute about network topology changes:
ja: ネットワークトポロジーの変更を Compute に通知するよう Networking を設定します。

source: Replace <replaceable>SERVICE_TENANT_ID</replaceable> with the <literal>service</literal> tenant identifier (id) in the Identity service and <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>nova</literal> user in the Identity service.
ja: Identity にある <literal>service</literal> テナント ID で <replaceable>SERVICE_TENANT_ID</replaceable> を置き換えます。Identity で <literal>nova</literal> ユーザー用に選択したパスワードで <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: To obtain the <literal>service</literal> tenant identifier (id):
ja: <literal>service</literal> テナント ID の取得方法:

source: We recommend adding <literal>verbose = True</literal> to the <literal>[DEFAULT]</literal> section in <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> to assist with troubleshooting.
ja: トラブルシューティングに役立てるため、<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> の <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに <literal>verbose = True</literal> を追加することを推奨します。

source: The ML2 plug-in uses the Open vSwitch (OVS) mechanism (agent) to build the virtual networking framework for instances. However, the controller node does not need the OVS agent or service because it does not handle instance network traffic.
ja: ML2 プラグインは、インスタンスの仮想ネットワークフレームワークを構築するために、Open vSwitch 機能 (エージェント) を使用します。しかしながら、コントローラーノードはインスタンスのネットワーク通信を処理しないため、OVS エージェントやサービスが必要ありません。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> file:
ja: <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Add the following keys to the <literal>[ml2]</literal> section:
ja: 以下のキーを <literal>[ml2]</literal> セクションに追加します。

source: Add the following key to the <literal>[ml2_type_gre]</literal> section:
ja: 以下のキーを <literal>[ml2_type_gre]</literal> セクションに追加します。

source: The Networking service initialization scripts expect a symbolic link <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> pointing to the configuration file associated with your chosen plug-in. Using ML2, for example, the symbolic link must point to <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename>. If this symbolic link does not exist, create it using the following commands:
ja: Networking のサービス初期化スクリプトは、選択したプラグインと関連する設定ファイルを指し示すシンボリックリンク <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> を予期しています。例えば、ML2 を使用する場合、シンボリックリンクが <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> を指し示す必要があります。このシンボリックリンクが存在しなければ、以下のコマンドを使用して作成します。

source: The Networking service initialization scripts expect the variable <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> in file <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> to reference the configuration file associated with your chosen plug-in. Using ML2, for example, edit the <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> file and add the following:
ja: Networking のサービス初期化スクリプトは、<filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> ファイルの <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> 変数が、使用するプラグインに関連する設定ファイルを参照していることを想定します。例えば、ML2 を使用する場合、<filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> ファイルを編集し、以下を追加します。

source: Start the Networking service and configure it to start when the system boots:
ja: Networking サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Restart the Networking service:
ja: Networking のサービスを再起動します。

source: Launch an instance with OpenStack Networking (neutron)
ja: OpenStack Networking (neutron) を用いたインスタンスの起動

source: Your first instance uses the <literal>default</literal> security group. By default, this security group implements a firewall that blocks remote access to instances. If you would like to permit remote access to your instance, launch it and then <link linkend="launch-instance-neutron-remoteaccess"> configure remote access</link>.
ja: 初めてのインスタンスは、<literal>default</literal> セキュリティグループを使用します。デフォルトで、このセキュリティグループは、インスタンスへのリモートアクセスを遮断するファイアウォールを適用します。インスタンスへのリモートアクセスを許可したければ、インスタンスを起動し、<link linkend="launch-instance-neutron-remoteaccess">リモートアクセスを設定</link>します。

source: Verify the <literal>demo-net</literal> tenant network gateway:
ja: <literal>demo-net</literal> テナントネットワークのゲートウェイを検証します。

source: Verify the <literal>ext-net</literal> external network:
ja: <literal>ext-net</literal> 外部ネットワークを検証します。

source: Create a <glossterm>floating IP address</glossterm> on the <literal>ext-net</literal> external network:
ja: <literal>ext-net</literal> 外部ネットワークに <glossterm baseform="floating IP address">Floating IP アドレス</glossterm> を作成します。

source: Associate the floating IP address with your instance:
ja: Floating IP アドレスをインスタンスに割り当てます。

source: Check the status of your floating IP address:
ja: Floating IP アドレスの状態を確認します。

source: Install and configure a compute node
ja: コンピュートノードのインストールと設定

source: To install and configure the Compute hypervisor components
ja: Compute のハイパーバイザーコンポーネントのインストールと設定方法

source: In the <literal>[keystone_authtoken</literal>] section, configure Identity service access:
ja: <literal>[keystone_authtoken</literal>] セクションに、Identity のアクセス権を設定します。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the <literal>my_ip</literal> key:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに、<literal>my_ip</literal> キーを設定します。

source: Replace <replaceable>MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the management network interface on your first compute node, typically 10.0.0.31 in the <link linkend="architecture_example-architectures">example architecture</link>.
ja: <replaceable>MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> を 1 台目のコンピュートノードの管理ネットワークインターフェースの IP アドレスで置き換えます。一般的な<link linkend="architecture_example-architectures">アーキテクチャー例</link>では、10.0.0.31 です。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, enable and configure remote console access:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに、リモートコンソールアクセスを有効化し、設定します。

source: Respond to the prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken">Identity service credentials</link>, <link linkend="debconf-api-endpoints">service endpoint registration</link>, and <link linkend="debconf-rabbitmq">message broker credentials.</link>.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken">Identity のクレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">サービスエンドポイント登録</link>、<link linkend="debconf-rabbitmq">メッセージブローカーのクレデンシャル</link>に関するプロンプトに答えます。

source: If this command returns a value of <emphasis>one or greater</emphasis>, your compute node supports hardware acceleration which typically requires no additional configuration.
ja: このコマンドが <emphasis>1 以上</emphasis>の値を返したならば、お使いのコンピュートノードがハードウェア支援機能をサポートし、一般的に追加の設定は必要ありません。

source: If this command returns a value of <emphasis>zero</emphasis>, your compute node does not support hardware acceleration and you must configure <literal>libvirt</literal> to use QEMU instead of KVM.
ja: このコマンドが <emphasis>0</emphasis> を返す場合、お使いのコンピュートノードはハードウェア支援機能をサポートしません。<literal>libvirt</literal> は KVM の代わりに QEMU を使用する必要があります。

source: On Ubuntu 12.04, kernels backported from newer releases may not automatically load the KVM modules for hardware acceleration when the compute node boots. In this case, launching an instance will fail with the following message in the <filename>/var/log/nova/nova-compute.log</filename> file:
ja: Ubuntu 12.04 の場合、新しいカーネルからバックポートされたカーネルは、コンピュートノードの起動時に KVM のハードウェア支援機能のモジュールを自動的に読み込まない可能性があります。この場合、インスタンスの起動に失敗し、以下のメッセージが <filename>/var/log/nova/nova-compute.log</filename> ファイルに記録されます。

source: As a workaround for this issue, you must add the appropriate module for your compute node to the <filename>/etc/modules</filename> file.
ja: この問題の回避策として、お使いのコンピュートノード用の適切なモジュールを <filename>/etc/modules</filename> ファイルに追加する必要があります。

source: For systems with Intel processors:
ja: Intel プロセッサーのシステムの場合:

source: For systems with AMD processors:
ja: AMD プロセッサーのシステムの場合:

source: For RHEL, CentOS, and compatible derivatives:
ja: RHEL、CentOS、その派生物の場合:

source: For Fedora:
ja: Fedora の場合:

source: Add the Image Service
ja: Image Service の追加
